1.Фоновое звуковое сопровождение (звуки под водой). Но чтобы воспроизвести этот звук, нужно добавить кнопку перехода на сайт, которая будет запускать эмбиент
2.Интерактивные анимации. Например: пускать пузырики, гонять рыбок
3.Прелоадер, где нужно выпонить действия: включить фильтр и подсветку, покромить рыбок, почистить аквариум, отогнать кота. После выполнения этих дейтвий открываеться основной сайт
4.Стартовый экран на разные страницы:
  Декорации - небольшой проплыв через кораллы
  Рыбки - анимация их гонки и финиширование
  Аквариумы (могут быть сразу с подсветкой) - просто проплывают рыбки
  Фильтры - просто включаеться фильтр со звуком
5.Видео-урок по тому как обходиться с аквариумом (взять из YouTube). Видео будет вмещено в подводный телевизор
6.Анимированые картинки товаров
7.Footer выполнен как песок с подводными камнями. Подводные камни могут быть изображены в форме объектов и являться ссылками.
  Знак телефона - связаться
  Знак вопроса - это часто задаваемые вопросы
  Знаки соц.сетей
  Копирайт написан прямо на песке